e o que é que significa Deus conosco em
todo tempo intersecção Deus conosco o
tempo todo significa intercessão
intercessão para nos livrar da ação do
diabo Jesus falou para Pedro em Lucas 22
31 Pedro olha o diabo pediu para
cirandar com você mas eu cá nem o pai
para que se livrasse muitas coisas não
acontecem na minha vida e na sua vida
que Satanás queria vir para te perturbar
e para de atacar porque uma intercessão
de Cristo e para você e para sua vida
amanhã intercessão de Cristo agora
especial é para aqueles que reconhecem
Jesus como Salvador e senhor Hebreus 7 e
25 dias pode perfeitamente e salvado e
por que por ele se chegam a Deus vivendo
sempre para interceder por eles amanhã
e são continuar de Jesus Diante de Deus
para aquela pessoa que reconhece que é
um pecador e que entrega sua vida a
Jesus a manter-se a sangue agora olha
que incrível que que significa Deus
conosco o tempo todo é que é uma
intercessão por necessidades
prioritárias que nós desconhecemos quem
sabe vida em romanos 8:26 que nós não
sabemos pedir o que convém mas o mesmo
espírito intercede por nós Com Gemidos
inexprimíveis isso é muitas vezes da
pedindo a Deus uma vitória financeira E
você acha que essa é a principal causa
da criação Só que não é E você não sabe
nem eu a uma questão espiritual então o
espírito santo ele verifica Qual é a a
necessidade que eu e você temos Qual é a
necessidade prioritária que nós nem
buscamos resposta e diante de Deus
o enterro está intercedendo por você por
coisas que eu não sei que você não sabe
mas que são fundamentais para sua vida e
[Música]